[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 39]
Apakah masih ada iblis yang tersisa?
Kamu sudah terlambat.
Manusia telah mengambil semua
yang berharga untuk diambil.
Hanya aku yang tersisa—
iblis tua tanpa energi spiritual.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Aku sudah hidup terlalu lama.
Aku sudah lupa waktu.
Kamu berasal dari klan mana?
Saya sudah terlalu tua.
Aku juga lupa nama klan-ku.
Untuk apa mengingatnya?
Saya adalah anggota terakhir
dari klan saya.
Semua anggota klan saya
tewas
dahulu kala.
Hanya aku yang tersisa,
bertahan hidup dalam persembunyian hingga sekarang.
Saat aku meninggal,
klan saya
akan menghilang
dari dunia ini.
Tuan Tua.
Apakah klanmu
Qiong Qi?
Aku sudah lama tidak mendengar nama itu.
Saya kira dunia
telah melupakan Qiong Qi.
Tunggu.
Sepertinya aku pernah melihatmu sebelumnya.
Kamu tampak familiar.
Raja Qiong Qi masih hidup.
Raja Qiong Qi masih hidup!
Aku bukan satu-satunya Qiong Qi yang tersisa!
Tuan Tua.
Tuan Tua!
Mutiara Primordial telah menjadi seperti ini.
Apakah namamu benar-benar
hanya "Lama"?
Manusia pengecut!
Siapkan susunan array!
Terima kasih.
Bagaimana dengan janji yang kau berikan padaku?
Sudah terlalu lama sejak terakhir kali saya mengukir.
Tanganku sekarang agak kaku.
Aku sudah tahu.
Orang yang kau cintai
masih Pianpian yang lama.
Sejak aku berubah pikiran,
Kamu tidak pernah memanggilku Pianpian lagi.
Aku tak akan pernah bisa kembali.
Tapi kamu berbeda.
Kamu masih punya kesempatan.
Ini adalah iblis besar kuno.
dengan kekuatan yang luar biasa.
Kaisar manusia memburu iblis
di seluruh negeri untuk memurnikan ramuan,
tetapi bahkan tidak memiliki sepersepuluh
kekuatan iblis kuno.
Meskipun kekuatannya belum hilang,
jika kau memakan jantungnya sekarang,
Anda bisa mendapatkan kekuatannya,
Perkuat dirimu,
dan melawan Raja Iblis.
Jika aku memakan jantung iblis,
Apakah aku masih manusia?
atau setan?
Sekarang saya akan menyampaikan keinginan kedua saya.
Kamu harus menjadi lebih kuat
agar aku tidak kehilanganmu
dalam pertempuran melawan iblis.
Anda berkata
Kamu akan merawatku seumur hidup.
Aku ingin kau menepati janji itu!
Pantai ini
dan laut
persis seperti 10.000 tahun yang lalu—
Tidak ada perubahan sama sekali.
Sejak hari aku lahir,
Saya memiliki pendirian yang tidak dapat didamaikan
terhadap manusia.
Tapi baru hari ini aku mengetahuinya.
bahwa aku sendiri adalah manusia.
Dan dialah yang menyebabkan manusia dan setan
untuk berjuang selama 10.000 tahun,
Ternyata itu aku.
Akar penyebab konflik
adalah Mata Air Yuli.
Selama ribuan tahun,
Kamu telah menebus dosa-dosamu.
Apa yang kau hutangkan kepada para iblis
telah dibayar kembali.
Anda mengatakan bahwa selama 10.000 tahun ini,
Semuanya berubah.
Namun laut dan pantai tidak.
Namun sebenarnya masih ada satu hal lagi.
yang tetap sama
seperti keadaan 10.000 tahun yang lalu—
cintaku padamu.
Ini adalah Mutiara Esensi Naga
dari masa lalu.
Ini mewakili
kehidupan.
Manusia.
Apa yang terjadi pada
Gunung Fajiu?
Halo?
Apakah ada orang yang masih hidup?
Aneh sekali.
Mengapa kamu terlihat sangat sehat?
Kamu pasti makhluk abadi.
Aku bukan makhluk abadi.
Aku adalah iblis.
Itu tidak penting.
Kita semua akan mati juga pada akhirnya.
Kamu tidak takut padaku?
Membosankan sekali.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Terjadi beberapa bencana
menyerang tempat ini?
Sebuah wabah...
Wabah?
Wabah macam apa yang bisa separah ini?
Terlalu banyak bencana
sepanjang tahun.
Ketika banjir datang,
Kami melarikan diri ke pegunungan.
Ketika belalang datang,
Kami menghabiskan siang dan malam
untuk mengusir mereka.
Kami bekerja sangat keras,
Namun, hasil panen biji-bijian sangat sedikit.
Saat terjadi hujan deras
beberapa hari yang lalu,
Seekor ular piton bersayap terhempas ke dalam air.
Kemudian?
Hewan itu sudah mati.
Penduduk desa sangat kelaparan dan putus asa,
jadi mereka menguliti ular piton itu
dan membuat sup untuk dibagi bersama.
Namun keesokan harinya,
Wabah penyakit merebak di desa tersebut.
Dalam waktu tiga hari,
Semua orang di desa itu telah meninggal.
Itu bukan ular piton.
Itu adalah salah satu anggota klan Teng She.
Kau menyantap daging iblis.
Kamu memang pantas mendapat musibah ini!
Namun ular piton itu sudah mati.
Kami harus bertahan hidup.
Apakah kamu menyadarinya?
Mungkin itu anggota klan terakhirku?
Raja Iblis.
Seluruh desa kami
sudah dihukum.
Aku juga sekarat.
Bolehkah saya bertanya kepada Anda?
untuk sebuah bantuan?
Kau ingin aku memakanmu?
Anakku!
Dia masih di dalam rumah...
Silakan...
Kumohon, Raja Iblis,
bawa dia pergi dari sini
dan biarkan dia hidup.
Apakah kamu tidak takut?
Aku juga akan memakannya?
Anak itu tidak pernah minum sup ular piton.
Dia seharusnya tidak dihukum karena hal itu.
Raja Iblis,
Kamu terlihat baik hati.
Kamu pasti iblis yang baik.
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan nyawa.
Setan yang baik?
Setan yang menyelamatkan manusia
tidak pernah berakhir bahagia.
Si kecil.
Lalu lanjutkan dengan
Saya.
Ini pasti pecahan cerminnya.
Kemudian bagian ini
Pasti "Penyakit."
Mengapa menyelamatkan anak itu?
Dia tidak punya keluarga lagi.
Apa gunanya hidup?
Itu untuk dia.
untuk memutuskan.
SAYA
Yang perlu dilakukan hanyalah memastikan dia tetap hidup.
Dunia manusia
sudah penuh dengan penderitaan.
Alih-alih tumbuh dewasa dan menghadapi kesulitan,
Lebih baik mengakhiri semuanya sekarang.
Anak!
Jangan takut.
Saya
bersamamu...
Jangan takut.
Aku bersamamu.
Jadi, seperti inilah rasanya kematian.
Saudari.
Aku sangat berharap
Saya bisa minta satu lagi
minuman yang baik dan layak
bersamamu.
Aku berharap di dunia ini,
kamu bisa menemukan tempatmu,
menjauh dari konflik dan pengembaraan,
dan tetaplah menjadi diri sendiri.
Musnahkan semua kejahatan.
Aku hidup kembali?
Aku belum mati.
Inilah kekuatan Raja Iblis.
Singkirkan omong kosong ini.
Ayo. Ikutlah denganku.
Kita mau pergi ke mana?
Kita masih punya kesempatan.
Mari kita kembali ke Lembah Iblis.
Masih ada kesempatan?
Mungkin.
Ayo pergi.
Selamat datang, Tuan dan Xiao Yao.
Kamu sudah kembali.
Di mana yang lainnya?
Ketiganya belum kembali.
Kalian yang pertama kembali.
Keluar.
Yang akan datang.
Bagaimana hasilnya?
Apakah kamu menemukan pecahan cerminnya?
Dengan menanyakan hal itu,
Saya berasumsi Anda sudah menemukan milik Anda.
Tentu saja.
Coba saya lihat.
Bagaimana dengan milikmu?
Aku juga ingin melihatnya.
Tentu.
Mengapa milikmu
terlihat berbeda dari milikku?
Trik-trik murahan seperti itu
Kau tak bisa menipuku.
Mengapa kamu memiliki
Aura Qiong Qi dan Teng She ada padamu?
Kekuatan mereka
Semuanya kini ada di dalam diriku.
Sekarang giliranmu.
Saingan saya selama lebih dari 10.000 tahun,
hilang begitu saja.
Mungkin ini yang terbaik.
Mulai sekarang,
tanpa ada lagi saingan,
Aku juga sudah tidak punya teman lagi!
Serahkan pecahan cerminmu.
Ambillah.
Mari kita mati bersama!
Pianpian.
Pianpian!
Berhentilah membuang-buang energimu.
Hati kristal
hancur total.
Jangan khawatir.
Aku masih di sini.
Aku bersamamu.
Setelah aku berubah pikiran...
ku...
Dadaku sering terasa...
nyeri.
Sekarang...
Aku sebenarnya
merasa lega.
Pianpian.
Aku akan pergi mencari Mata Air Yuli.
dan dapatkan Cermin Kunlun.
Tunggu aku.
Bingzhu.
Saya ingin
untuk bertemu Tan'er sekali lagi.
Bolehkah saya?
Permintaan terakhirku...
Ini untukmu...
dan Tan'er...
menjadi
bersatu kembali.
Pianpian.
Pianpian!
Pianpian, jangan tertidur.
Pianpian...
Tolong lihat saya.
Musim Semi Yuli...
Setelah aku menemukan Mata Air Yuli,
Semuanya akan baik-baik saja.
Itu akan.
Tan'er.
Tolong jaga Pianpian untukku.
Tunggu aku.
Hong Ye.
Keluarlah sekarang!
Berlari!
Jangan pergi dulu.
Tunggu Ao Hen dan yang lainnya kembali.
Saya khawatir mereka tidak akan kembali.
Hanya ada satu kemungkinan
mengapa kekuatannya meningkat begitu pesat.
Dia menyerap Ao Hen,
Qiongqi,
dan kekuatan Teng She.
Justru karena itulah kamu sebaiknya tidak keluar rumah.
Hong Ye,
Keluarlah sekarang.
Penghalang Anda akan segera runtuh.
Pertempuran ini
Inilah takdirku bersamanya.
Lalu berjanjilah padaku
Semoga kamu kembali dengan selamat.
Hong Ye,
jika kamu tidak keluar sekarang,
Lembah Setan
akan binasa!
Jangan takut.
Yang Mulia akan melindungi kita.
Raja Iblis.
Dua duel kita sebelumnya
Keduanya ter interrupted.
Kali ini,
Tidak ada yang bisa menghentikan kami.